== README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version
Ruby 1.9.3

* System dependencies
Rails 4 app

* Configuration

* Database creation
MySQL database

* Database initialization

* How to run the test suite
Rspec test

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...

Description

Accueil

Lien vers la carte
Lien vers l'index des chants
Lien vers le thème de la soirée
Lien vers les hotels
Lien vers la liste de mariage
lien vers un quiz des mariés
Lien vers la réponse des invités
Lien vers les albums photos


Song

lecture de mp3 dans l'index avec affichage des paroles du chant en cours
Téléchargement d'un fichier zip contenant les partitions
Visualisation de la partition de chaque chant


User

Dès qu'un utilisateur saisi ses nom et prénom, ceux-ci son sauvegarder dans un cookie sans limite de temps.
Dès que l'utilisateur saisi le mot de passe, un cookie signalant l'authentification est sauvegardé.
Dès qu'un utilisateur saisi le super mot de passe, un cookie signalant un admin est sauvegardé.

Un formulaire permet à l'utilisateur de saisir son nom et son adresse ainsi que le nom de son conjoint.
Un retour au formulaire d'adresse n'affichera pas les informations précédemment saisie, afin de garder priver les données du formulaire.
Un autre formulaire permet à l'utilisateur de saisir son nom et sa présence, ainsi que celle de son conjoint.
Un retour au formulaire de réponse affiche les informations précédemment saisie.
Pouvoir visualiser et exporter les utilisateurs.


Photo

Pouvoir poster une photo.
Pouvoir poster un zip de photo.
Pouvoir poster un dossier de photo.
Pouvoir poster par glisser/déplacer

Pouvoir télécharger un zip de photo
Pouvoir télécharger une photo
Pouvoir télécharger un zip de plusieurs photos sélectionner


Please feel free to use a different markup language if you do not plan to run
<tt>rake doc:app</tt>.
